Fix bugs (#102)
Edirom/ess-website: _posts/2023-02-07-programm-online.md

- Dennis Ried
---

> Das [Kursprogramm](https://ess.upb.de/2023/programm.html) zur 14. Edirom Summer School ist online und richtet sich in diesem Jahr gezielt an Einsteiger\*innen. Natürlich können die Kurse auch zum Auffrischen genutzt werden, z. B. im Hinblick auf die TEI und MEC Joint Conference (4.–8. Sept. 2023).

Reviewer: Ich präferiere ja immer die relativen Jekyll Links:
```suggestion
Das [Kursprogramm]({{ "2023/programm.html" | relative_url }}) zur 14. Edirom Summer School ist online und richtet sich in diesem Jahr gezielt an Einsteiger\*innen. Natürlich können die Kurse auch zum Auffrischen genutzt werden, z. B. im Hinblick auf die TEI und MEC Joint Conference (4.–8. Sept. 2023).
```
